书籍信息

2 
白鹿原 
34.90
主人公六娶六丧，神秘的序曲预示着不祥。一个家族两代子孙，为争夺白鹿原的统治权争斗不已，上演了一幕幕惊心动魄的活剧：巧取风水地，恶施美人计，孝子为匪，亲翁杀媳，兄弟相煎，情人反目……大革命、日寇入侵、三年内战，白鹿原翻云覆雨，王旗变幻，家仇国恨交错缠结……古老的土地在新生的阵痛中战栗。
人民文学出版社
陈忠实
100
东区-01-04
---------------------------------------------------
2
文城
29.50
关于一个人和他一生的寻找
以及一群人和一个汹涌的年代
“文城在哪里？”
“总会有一个地方叫文城。”
◆在溪镇人ZUI初的印象里，林祥福是一个身上披戴雪花，头发和胡子遮住脸庞的男人，有着垂柳似的谦卑和田地般的沉默寡言。哪怕后来成了万亩荡和木器社的主人，他身上的谦卑和沉默依旧没有变。他的过去和一座谜一样的城联系在了一起，没人知道他为什么要找一个不存在的地方。
他原本不属于这里，他的家乡在遥远的北方。为了一个承诺他将自己连根拔起，漂泊至此。往后的日子，他见识过温暖赤诚的心，也见识过冰冷无情的血。ZUI终他徒劳无获，但许多人的牵挂和眼泪都留在了他身上。
北京十月文艺出版社
余华
100
东区-01-04
--------------------------
7
蛤蟆先生去看心理医生
19
也逐渐找回了信心与希望……
天津人民出版社
罗伯特・戴博德，果麦文化
东区-01-04
100
蛤蟆先生一向爱笑爱闹，如今却一反常态地郁郁寡欢。他一个人躲在屋里，连起床梳洗的力气都没有。朋友们非常担心他，建议他去做心理咨询。在10次心理咨询中，蛤蟆在咨询师苍鹭的带领下，勇敢地探索了自己的内心世界，也逐渐找回了信心与希望……
